(無線) 至急至急 神奈川本部から各局｡
(無線) 横浜市青葉区青葉台３丁目
ガソリンスタンドにて→
人質立てこもり事件発生｡
(無線) 近い局は至急
現場に向かわれたい｡
♪～
(武蔵三郎)
捜査一課の武蔵だ 現着した｡
(和泉さくら) 武蔵？
(武蔵) ウソだろ… 和泉かよ｡
(さくら) この件はＳＩＳが担当する
文句ある？
(武蔵) 全然… 同期一の出世頭と働けて
光栄です｡
(さくら) 皮肉は後にして｡
(武蔵) で 追加情報は？
(さくら) 60代くらいの男１名が…｡
(無線) ５名の客を人質に取って
店内に籠城｡
(武蔵) 素性 動機は？
(さくら) まだ不明｡
📱(着信音)
(武蔵) 投降 呼び掛けてみる｡
(さくら) 指揮官は私 勝手なことしないで｡
(武蔵) 了解 和泉管理官｡
(さくら) あと15分で
うちの捜査員が到着する｡
(無線) それまで やじ馬が近づか…｡
(女性の悲鳴)
(武蔵) 中から悲鳴！ 見てくる｡
(さくら) 武蔵！ 勝手に動かないで！
(武蔵) ２人は北側 ２人は南側｡
動静を監視｡
(刑事たち) 了解｡
(尾張) 言ってみろ！ え!?
(直美) 知らないです！
ホントに知らないんです…！
(無線 さくら) 現場の全捜査員｡
武蔵刑事を援護して｡
📱(呼び出し音)
(武蔵裕子) パパ
急な仕事が入っちゃったって｡
(武蔵えみり) また～？
(裕子) 忙しいのよ｡
正義の味方だからね｡
はいっ｡
(尾張)
何があったんだ 言ってみろ！
(直美) 知らないんです…！
(ざわめき)
📱(録画開始音)
(直美) 本当なんです！
(尾張) 返してくれよ…｡
返してくれよ 頼むから！
(直美) 助けて！
(男性) ふざけるな！
(尾張) いいのか！
殺されてもいいのか!?
(直美) 助けてください！
お願いします！
(武蔵) 和泉…
ＳＩＳ到着まで どれくらいだ？
(さくら) 10分｡
(尾張) ぶっ殺すぞ！
(武蔵) いつ人質が刺されても
おかしくない｡
ここからならマル被を狙える｡
肩 撃って 動きを止める｡
(さくら) 態勢が整ってない｡
(尾張) 殺されてもいいのか!?
(武蔵) 死ぬぞ！ 人質｡
(さくら) 分かった うちが間に合わない場合
現場の状況で判断して｡
(武蔵) 了解｡
(尾張) 本気だぞ！
おい 本当のことを言えよ！
(直美) 助けて お願いです…！
♪～ ハッピーバースデー
(裕子) トゥー ユー
(さくら) ＳＩＳ到着まで あと５分｡
♪～ ハッピーバースデー
(裕子) トゥー ユー
(尾張)
本当のことが言えないのか！
(直美) 本当なんです！
ウソじゃないんです
信じてください！
♪～ ハッピーバースデー
(裕子) ディア えみり
♪～ ハッピーバースデー…
(尾張) 何を隠してるんだ！
♪～ トゥー ユー
(直美) あぁ…！
(息を吹き掛ける音)
(銃声)
♪～
(尾張) あぁ～！
あぁ…！
(武蔵) うっ！
うっ…！
うっ うぅ…！
(刑事) 主任 危ない！ 離れて！
(武蔵) あぁ…！
離せ！
離せ!!
ハァ… ハァ…｡
(爆発音)
♪～
(武蔵) ハッ…｡
ハァ…｡
📱(着信音)
(武蔵) ハァ… ハァ… ハァ…｡
もしもし？
📱(裕子) 三郎 起きてる？
(武蔵) ああ…｡
(裕子) 11時からでしょ？
📱 今日 診察｡
(武蔵) 今 家出るところ｡
📱(裕子) 面倒なのは分かるけど…｡
しっかり治さないと｡
(武蔵) なぁ 裕子｡
(裕子) ん？
📱(武蔵) 肉が届いたんだ｡
１人じゃ食べきれないし
久しぶりに えみりと一緒に…｡
📱(裕子) そうね｡
でも まずは三郎が…｡
(武蔵) でも…｡
話がしたいんだ｡
(裕子) ごめん 忙しいから もう切るね｡
(若狭) 裕子先生 準備できました｡
(若狭) お願いします｡
(裕子) 分かった｡
♪～
〔銃声〕
(佐渡)＼武蔵先生／
(佐渡) 昨日のバイパス手術
うまくいったようですね｡
(裕子) どうも｡
一歩 間違えば
患者の命に関わっていた｡
武蔵先生のギャンブル精神には
恐れ入ります｡
(裕子) オペがありますので｡
前は どうだったか知らないが→
ここでは
ムチャは控えていただきたい｡
忠告です｡
(若狭) 完全な やっかみっすね｡
(裕子) 行くよ｡
♪～
>>  鬼はﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを使用している
(青鬼) ５･４･３･２･１｡
(操作音)
(青鬼) 作戦開始です｡
(エンジンの始動音)
(救急車のサイレン)
♪～
(ﾓﾆﾀ) プレミアム･パナケイア号の→
新型ステルウイルス
大規模集団感染…｡
(播磨) 当院のセキュリティーは
国内一のレベルを誇るんですよ｡
(播磨) 例えば火災が発生した場合
その異変を自動的に察知して→
複数の消火システムが作動する
ようプログラムされております｡
(道江) この病院については
北見議員も気に掛けてましたから｡
ありがとうございます｡
(道江) 金曜のパーティーは
参加されます？
え～っと…｡
(大隅) はい｡
(大隅)
喜んで伺わせていただきます｡
ねっ 院長｡
>> ええ もちろん｡
ハハハ…｡
(カナ) 知事｡
この後は５階の 一般病棟を
ご覧いただきまして…｡
(サイレン)
(土佐) じゃあ いつものお薬
出しておきますね｡
(女性患者) 先生
サイン お願いできませんか？
(土佐) もちろんです｡
📱(振動音)
あっ…
ちょっと お待ちくださいね｡
(女性患者) はい｡
(土佐) 病院には電話してくるな
って言ったでしょう｡
え？ 本当に若いんでしょうね？
大丈夫？
(しおり) あぁ… 平気です｡
設置 完了｡
(由衣)
で？ 結局 何が言いたいわけ？
📱(奈々子)
だから絶対ガセですよ｡
📱 っていうか本当だったとしても
ネタ的に渋過ぎません？
(由衣) あのね～…｡
(奈々子) 世間の興味って
やっぱり芸能人とか～｡
(由衣)
大事なのは 世間じゃなくて→
私が興味あるかどうかなの｡
(奈々子) はぁ…｡
📱(由衣)
ずっと私は そうやってきた｡
📱 黙って配信準備して｡
♪～
(注射する音)
フゥ～…｡
(サイレン)
(武蔵) また…→
あの夢を見ました｡
(常陸) 例の事件ですか？
(常陸の声)
私も当時 映像を拝見しました｡
あなたの取った行動は
正義だと思いました｡
一緒に見ていた娘も
｢正しい｣って｡
(武蔵) その…→
その正義で人が亡くなったんです｡
しかも自分勝手に思い悩んで→
妻と娘にも冷たい言葉を｡
(裕子)〔三郎 病院には…〕
(武蔵)〔だから分かってるって
言ってんだろ!!〕
〔ハァ…〕
(武蔵の声) 俺の正義で…｡
家族が離れていったんです｡
あなたの苦しみはよく分かります｡
何か力になれることがあれば
何でも おっしゃってください｡
(裕子) 人工弁｡
(看護師) はい｡
(裕子) ５ー０｡
(裕子) 若狭君 吸引しといて｡
(若狭) はい｡
♪～
(サイレン)
(大隅) こちらが５階
一般病棟になります｡
６階から上は まだ…｡
📱(振動音)
患者を受け入れておりませんが→
今後 稼働していく予定です｡
総病床数は850｡
これは県内でもトップクラスを
誇る水準でございます｡
さらに 特別病棟には
ＶＩＰを お迎えできる→
超一級の設備を整えてございます｡
(スイッチを入れる音)
(起動音)
(武蔵) 裕子
これを聞いたら連絡してくれ｡
こっち…｡
>>  電波が途切れる
(男) 全館 電波遮断｡
(操) パパ～！ ママ～！
パパ～！
(岩代) お嬢ちゃん どうしたの？
ん｡
ほら 飴でも食べる？
(岩代) はい｡
(操) うん…｡
(岩代) フフ… いい子だね｡
♪～
(武蔵) 正義… か｡
(電子音)
(点滅音)
(アラーム)
(武蔵) ウソだろ！
(爆発音)
＼えっ？／
爆発？
(若狭) 何ですか？ 今の…｡
(裕子) 集中して｡
(若狭) でも…｡
うっ！
(看護師) ガーゼください！
(看護師) はい！
(裕子) 大動脈が裂けてる！
(看護師) 血圧が低下してます！
生食追加！
(看護師) はい！
(管理主任) ２階 南側トイレで
通報システム作動｡
全員 現場に向かってください｡
(警備員たち) はい｡
(警備員) ごめんなさい
通ります！ すいません！
(警備員) 行くぞ！
(警備員) はい！
(播磨)
状況を確認しておりますので…｡
(警備員) 失礼します｡
(警備員) 通ります｡
(武蔵) あぁ…｡
♪～
(せき込み)
(武蔵) ハァ… ハァ…｡
＼爆発したよな？／
(ざわめき)
(サイレン)
(大隅) おい 何があった？
警備いねえのか！
♪～
(若狭) 申し訳ありません｡
(裕子) 謝るのは後｡
しっかり吸引して｡
(若狭) はい｡
(裕子) ドベーキーちょうだい｡
(看護師) はい｡
(麻酔医) ＲＢＣ準備 急いで！
(看護師) はい！
(裕子) もう１本｡
(看護師) はい｡
♪～
こ… これは…｡
大丈夫ですか？
(武蔵) 警察には？
(警備員) あぁ それが→
ケータイが全て
圏外になってまして｡
(武蔵) 爆発と同時？
♪～
☏(ベル)
(警備員) はい｡
☏ 神奈川県警
通信指令センターです｡
☏ 異常通報がありましたが
何かあったんですか？
たった今…｡
(赤鬼) 電話を切れ｡
☏ もしもし？
何か あったんですか？
☏ もしもし…｡
うっ…！
♪～
もしもし？
＼もしも～し…／
＼もしもし？／
♪～
(女性) もしもし？
(女性) 電話が…｡
(男性) つながんない？
(男性) こっちも つながんない｡
(女性) つながらなくて…｡
♪～
(武蔵) それ使えるんですか？
(警備員) ええ｡
(無線がつながる音)
(武蔵) 使えないのはケータイだけか｡
♪～
(武蔵) この病院の警備員 何人ですか？
確か 10名ですけど｡
(武蔵) 全員が ここに…？
(銃声)
(悲鳴)
(黄鬼)
今すぐ床に伏せろ！ 早く！
(黄鬼) 動くな！
(銃声)
(武蔵) 今の…｡
鬼か？
♪～
(赤鬼) システム制圧
これからロックダウンする｡
(アラーム)
♪～
(由衣) ハァ…！
ハァ…｡
♪～
(警備員) うっ…！
うぅ！ うぅ…｡
警備員 全員確保｡
では皆さん 派手にお願いします｡
(銃声)
(鬼たちのわめき声)
(黄鬼) うお～！ うお～！
(白鬼) 危ない！
(武蔵) うっ…！
(白鬼) どけ！
どけ！
(銃声)
あっ…！
(桃鬼) ちゃんと歩いて！
早く座りなさい！
(緑鬼) さっさと歩け！
♪～
(銃声)
(武蔵) おい こっちだ｡
♪～
(緑鬼)
お前らもだ！ 行け！ 行け！
(緑鬼) お前もだ！ 行け！ 行け！
(若狭) 裕子先生…｡
(看護師) 何があったか確認して！
(看護師) はい！
(看護師)
どこにもつながりません！
(銃声)
(悲鳴)
(白鬼) お前ら 向こうへ行け！
(白鬼) 早く行け！
(銃声)
(悲鳴)
フゥ～…｡
(操作音)
“イナバウアーチャンネル”を
ご覧の皆さん 緊急動画です｡
院長室にシェルターがあります
こちらへ｡
奥のエレベーターです｡
♪～
はじめまして｡
長門知事｡
♪～
(黄鬼) ２階 制圧｡
(橙鬼) ３階 制圧｡
(黒鬼) ５階 制圧～｡
落ち着いて…｡
(緑鬼) ４階 制圧｡
１階 制圧｡
病院占拠→
完了｡
♪～
(武蔵) ウソだろ…｡
(無線) 至急 至急
神奈川本部から各局｡
(無線) 横浜市港北区新横浜５丁目→
界星堂病院において重大事件発生｡
(さくら) 本日12時45分に爆発音｡
その15分後に 銃声が聞こえた
との通報が入りました｡
(備前) 院内との連絡は？
(さくら) 固定電話 ケータイともに
つながらない状態です｡
この病院は
最新のセキュリティーを搭載｡
有事の際には 病院全体が封鎖
されるシステムになっています｡
それが作動したと｡
(さくら) もしくは 何者かがシステムを
乗っ取った可能性があります｡
つまり…｡
>> つまり 何だ？
(さくら) 病院は現在
巨大な要塞と化してます｡
(ざわめき)
負傷者は？
(さくら) 不明｡
ただ 診療時間内だったため→
多数の職員 患者が閉じ込められて
いるものと思われます｡
テロリストか？
(さくら) それと…｡
(備前) 知事が視察中？
＼知事が…？／
和泉 指揮は お前に任せる｡
至急 現場指揮本部を立ち上げろ｡
(さくら) はい｡
１係 ２係ともに
装備を持って全員出動｡
現着後 病院各出入り口の確認
カメラの配置も急いで｡
ＳＡＴも出動｡
県警の総力を挙げ
必ず この事態を収束させろ｡
(一同) はい！
(若狭) 裕子先生
このまま ここでオペしてたら…｡
(看護師) ４ー０ください｡
(看護師) はい｡
(裕子) クーパー｡
(悲鳴)
(武蔵) あぁ…｡
(黄鬼) 座れ｡
(橙鬼) 早くしなさい｡
(黄鬼) おい座れ｡
📱(録画開始音)
(武蔵) 裕子… どこだ？
(警官) お通りください｡
(警官) どうぞ 急いでください｡
(警官) 速やかに お願いします｡
(警官) お進みください｡
すみません ただ今
交通規制を行っておりまして→
申し訳ないですが 迂回の方…｡
♪～
(無線 警官) 病院周辺…｡
規制配置完了｡
(SAT狙撃班) 配置完了｡
(SAT狙撃班)
Ｓ１ Ｓ２ Ｓ３ 配置完了｡
(SIS隊員)
偵察１ ２ ３ ともに完了！
(相模) 了解！ 管理官｡
(さくら) 映して｡
♪～
(相模) この病院は→
半年前にオープンしたばかりの
10階建てで→
６階から上は
まだ稼働していない状態です｡
(さくら) マル被と人質たちの
位置の特定を急いで｡
人質たちの人定事項については？
(相模) システム管理会社に→
本日 院内に入った人物の
リストを→
作成してもらっているところです｡
(さくら) マル害対策は分かり次第
被害者家族を→
近くのホテルに集めて｡
(捜査員たち) はい！
(さくら) 特命担当はマル被の侵入口の特定｡
それと この病院の設計担当者を
探して 連れてきて｡
(捜査員たち) はい！
(志摩) うわ～ 人多い｡
まるで新装開店初日の
パチンコ屋ですな｡
(紗季) 私たちの席はどこですか？
>> 誰ですか？
(さくら) ＫＳＢＣの分析官の駿河と志摩よ
後方支援を担当してもらう｡
(紗季)
和泉管理官 お久しぶりです｡
(さくら) ２年前の 横須賀の
監禁事件以来ね｡
よろしくお願いします｡
で 何から始めます？
(さくら) 優先事項は３つ｡
誰が 何のために
何をするつもりなのか｡
徹底的に調べて｡
(紗季) はい｡
(丹波) 一番 優先しなきゃ
いけないことを忘れてるだろ｡
(丹波) どうやってマル被らを
制圧するかだ｡
(さくら) 情報が少な過ぎます
現段階では 突入は…｡
たらたらして
知事が殺されたら どうする？
早急に突入作戦の検討を
始めるべきだ｡
(さくら) 丹波管理官 ご意見は
ありがたく お受けしますが…｡
ＳＡＴは独自に
作戦の検討を開始する｡
(捜査員) 和泉管理官｡
(警備員) 捜査一課の武蔵さんが
和泉さんにと…！
(さくら) 武蔵？
(捜査員) 緊急の用件だと｡
(さくら) 武蔵 どうしたの？
(無線 武蔵) 今 界星堂病院の中にいる｡
(さくら) みんな 聞いて！
何があったの？
(無線 武蔵) 30分ほど前…｡
武装集団が この病院を占拠した｡
俺は何とか逃げ切ったが
他の人たちは人質に取られた｡
(さくら) マル被の数は？
(武蔵) 目にしただけで６～７人｡
銃器を使い慣れていた
恐らく訓練を受けている｡
(無線 さくら) 顔は見たの？
(武蔵) 全員→
鬼の面を着けている｡
(さくら) 鬼？
この病院が 何者かに襲撃された
可能性が高いと思われ…｡
(ドアが開く音)
(銃声)
(若狭) 裕子先生！
(裕子) 分かってる！
(若狭) あっ…｡
(橙鬼) 全員 ここから出ろ！
(裕子) 何ですか あなたは…｡
消毒してないのに
入ってこないで！
(橙鬼) あ？ ナメてんのかコラ！
(看護師たち) あぁ…！
♪～
(靴が地面を擦る音)
(橙鬼) てめぇ…
そんなに死にてぇのか！
だったら死ね｡
(裕子) 縫合終了｡
これで満足？
(舌打ち)
さっさと出ろ！
出ろ！ おい！
(看護師) あ あ…！
(裕子) この患者をＩＣＵに…！
(橙鬼) 出ろっつってんだろ！
行け！
♪～
(武蔵) スマホでマル被を撮影したんだが
送れない｡
(さくら) 他に分かったことは？
(武蔵) おとりの爆弾で
警備員を１か所に集めていた｡
かなり計画的なやつらだ｡
>> 人質の中に長門知事は いたか？
(武蔵) 誰だ？
(さくら) 警備部の丹波管理官よ｡
(武蔵) 知事は人質の中にいる｡
(丹波)
やはり突入を急ぐしかないな｡
今すぐ病院の電気 ガス 水道を
遮断しろ｡
(さくら) 中には大勢の患者がいます｡
人質の命を危険にさらすわけには
いきません｡
(武蔵) 裕子！
(さくら) 奥さんも… そこに？
(武蔵) 最悪だ…！
んっ…！
(裕子) 先生 夫は来てましたか？
ええ｡
でも その後は…｡
♪～
(志摩の声)
管理官に ため口って→
武蔵さんって何者なんすか？
(さくら) 警察学校時代の同期｡
県警トップの検挙率を誇る
優秀な刑事… だった｡
１年前までは｡
１年前？
(紗季) 武蔵三郎 40歳
階級 警部補｡
１年前の青葉区ガソリンスタンド
立てこもり事件を最後に→
休職しています｡
(相模)｢被疑者死亡｣｡
(さくら) 武蔵の判断は正しかった｡
でも 本人は相当 悩んで…｡
(丹波)
大丈夫なのか？ そんな男が｡
(武蔵) やつらが何か話し始めた｡
(さくら) みんな聞いて！
(青鬼) たった今 我々は
この病院を占拠しました｡
今後 皆さんは 我々と
運命を共にしていただきます｡
ある意味
我々の同志となったのです｡
(さくら) ボイスチェンジャー？
独自の信号処理を使っていて
解析不可能です｡
(青鬼) ルールは簡単です｡
我々の命令には絶対に従うこと｡
そのルールさえ
守っていただければ→
必ず皆さまを解放することを
約束します｡
あなたたちの目的は何ですか？
(裕子) 常陸先生？
(さくら) 今のは？
(武蔵) 心療内科医の常陸先生だ｡
理由があるはずです｡
今なら まだ引き返せます｡
何か力になれることがあれば
何でも おっしゃってください｡
では 力に
なっていただきましょう｡
言うことを聞かない人質が
どうなるかの手本にね｡
(銃声)
(悲鳴)
♪～
(裕子) 常陸先生!!
(黒鬼) 動くな！
♪～
(SIS隊員) 院内で発砲音！
繰り返す 院内で発砲音！
和泉 状況を報告しろ｡
(青鬼) 他に お話がある方
いらっしゃいますか？
♪～
〔銃声〕
(無線 さくら) 武蔵 状況を送って｡
(武蔵) 常陸先生が撃たれた｡
恐らく 即死だ｡
クソ…｡
(丹波) 人質を撃ちやがった！
＼クソ…！／
(橙鬼) おい 寄れ
さっさとしろ おい 寄れ！
(青鬼) よろしい｡
では…｡
(裕子) お願いがあります｡
(裕子) 人質の中には 持病を抱えている
人たちがいます｡
大きな疾患を持った
入院患者さんもいます｡
先ほど私がオペして
まだ意識のない方もいます｡
その方々だけでも
解放してもらえないでしょうか｡
(拍手)
素晴らしい｡
医者の鑑とは このことです｡
(青鬼) 分かりました｡
解放しましょう｡
あなたの命と引き換えにね｡
(どよめき)
♪～
(悲鳴)
どうやら
あなたには運もあるようだ｡
(武蔵) ハァ…｡
患者たちを解放してください｡
♪～
＼動きますよ～／
ヤマダさん ちょっと動きますよ｡
(さくら) マル害対策は近隣病院に連絡｡
患者の受け入れ態勢を整えるよう
連絡して｡
(捜査員たち) はい！
♪～
(武蔵) １階 正面入り口から
解放するみたいだ｡
(さくら) Ｌ２から各隊員宛て｡
現在時 人質は正面入り口より
解放されるもよう｡
(無線) 捜査員は そのまま
現場待機せよ｡
(隊員たち) 了解！
(丹波)
Ｓ１ Ｓ２ Ｓ３ そのまま待機！
(SAT狙撃班) 了解！
了解！
(黒鬼) お前とお前 こっち行って｡
>> えっ？
(黒鬼)｢えっ？｣じゃねえよ
早く行け ほら｡
で… お前と お前と お前｡
全員こっちに移動して｡
(しおり) あの 私も持病が…｡
>> 黙って動け！
ほら行け ほら 早く行け｡
早く動けよ～｡
ほら あんたもだよ｡
早く行けっつの｡
(大隅) 知事！ 大丈夫ですか？
(黒鬼) これは失礼｡
知事 どうぞ こちらへ｡
私なら平気です｡
(橙鬼)
おい お前らもさっさと動け｡
行けっつってんだろ ほら！
♪～
(武蔵) 残りの人質は知事を含めて14名｡
(さくら) Ｌ２から各捜査員宛て｡
出入り口ドアが開いた瞬間が
チャンスよ｡
必ず中の様子と
マル被の姿を確認して｡
(SIS隊員) 一突 了解！
♪～
📱(操作音)
📱(電子音)
(SIS隊員)
正面入り口 開いてます！
(丹波) 来るぞ｡
♪～
(SIS隊員)
人質たちが出てきました｡
(さくら) 中の様子は？
(隊員) 煙で確認が取れません！
♪～
(さくら) 人質の中にマル被が交じってる
可能性もある｡
全員 ホテルに隔離して｡
マル害対策は事情聴取を行って！
(捜査員たち) はい！
(さくら) 武蔵 人質に紛れて
外に出ることは可能？
(武蔵) はぁ？
(さくら) 事件を解決するには
あなたのスマホのデータが必要｡
マル被が写った写真を解析すれば
正体を突き止めることができる｡
(武蔵) 人質を見捨てて
逃げろっていうのか？
(無線 さくら) 武蔵｡
奥さんを助けたい気持ちは分かる｡
でも…｡
(無線) ここから先は我々に任せて｡
(武蔵) フゥ…｡
(武蔵) 俺は残る｡
ここに残って
人質を救う方法を見つける｡
(無線を切る音)
(さくら) 武蔵！
ふざけやがって…｡
どういうつもりだ！
>> 何なんですか この人！
あ～あ～あ…｡
(さくら) あぁ…！
あぁ…｡
(桃鬼) そこ開けて｡
(灰鬼) 入れ｡
(茶鬼) 行きなさい｡
(灰鬼) 早くしろ｡
(武蔵) 裕子…｡
絶対に救い出すからな｡
(灰鬼)
全員スマホを出してもらう｡
(桃鬼) 名前と暗証番号を言って｡
(茶鬼) さっさとしなさい｡
長門道江｡
119251｡
あっ｡
(裕子) 武蔵裕子｡
634115｡
(茶鬼) 何？ あんた｡
見られちゃ困るもんでも
入ってんの？
べ… 別に｡
(灰鬼) これから あなたたちには
ここで過ごしてもらいます｡
妙なまねは するなよ｡
あれで見てるからな｡
♪～
だろうな｡
外からロックされてる｡
大丈夫か？
ええ…｡
うん｡
(道江) 皆さん｡
県警が 必ず助けに来てくれます｡
みんなで生きて帰りましょう｡
フッ…
生きて帰れるわけないだろ｡
見ただろ？ 常陸先生のこと！
俺たちは全員
ここで殺されるんだよ｡
(しおり) 全員 殺される…｡
(裕子) 土佐先生｡
医者が生きる希望を捨てて
どうするんです！
♪～
(黒鬼の鼻歌)
(茶鬼) 私たちは例の場所への
侵入経路を探す｡
♪～
２階廊下で何か聞こえた
確認する｡
(端末の操作音)
(白鬼) さぁ いってらっしゃい｡
(ドローンの飛行音)
フフフ…｡
(由衣) 来た来た来た～｡
(ﾓﾆﾀ)(緑鬼) カメラ 設置完了｡
(赤鬼) こっちも準備完了｡
♪～
(武蔵) 和泉 聞こえるか？
(さくら) 武蔵 いいかげんにして｡
(無線 武蔵) 説教は後にしてくれ｡
人質は別の階に移動させられた
俺は これから居場所を特定する｡
(ドアが開く音)
(武蔵) あっ…！
(銃声)
(武蔵) うっ…！
(無線 銃声)
(銃声)
(さくら) 武蔵…？
(武蔵) ハァ… ハァ…！
うっ！
(銃声)
♪～
(ドローンのホバリング音)
(ﾓﾆﾀ) さぁ 鬼ごっこの始まりです｡
(武蔵) ハァ ハァ…｡
うっ…！
(ドローンの機械音)
(電子音)
(武蔵) おいおい ウソだろ…！
(ドローンの飛行音)
(電子音)
(爆発音)